gemini --approval-mode=yolo
gemini --approval-mode=yolo  --model gemini-3.1-pro-preview

/permissions

Listen: opencode -s ses_19846f985ffehoGBCFofvuSMs0
Read: agy --conversation=3c2dacd4-51fc-47b7-8cc4-493d851cfa53
Write: opencode -s ses_198297374ffeHCMYhYcYcmkaAt


Đọc skills/topik-listen-gen-origin/SKILL.md để hiểu format, danh sách kind, và cách gen câu hỏi. Sau đó đọc kind file + samples.json rồi gen theo hướng dẫn trong SKILL.md. Mặc định gen 1 câu/kind. Chú ý: Ở những dạng có audio và phải có g_text_audio, có ảnh phải có q_image_desc_. Gen tự động theo các bước trong skill giúp tôi

Đọc skills/topik-read-gen-origin/SKILL.md để hiểu format, danh sách kind, và cách gen câu hỏi. Sau đó đọc kind file + samples.json rồi gen theo hướng dẫn trong SKILL.md. Mặc định gen 1 câu/kind. Chú ý: Ở những dạng có audio và phải có g_text_audio, có ảnh phải có q_image_desc_. Gen tự động theo các bước trong skill giúp tôi

Đọc skills/topik-write-gen-origin/SKILL.md để hiểu format, danh sách kind, và cách gen câu hỏi. Sau đó đọc kind file + samples.json rồi gen theo hướng dẫn trong SKILL.md. Mặc định gen 1 câu/kind. Chú ý: Ở những dạng có audio và phải có g_text_audio, có ảnh phải có q_image_desc_. Gen tự động theo các bước trong skill giúp tôi
